(孔美子) ♪お～ちた おちた
こんな動画 見つけたの。
(紗都) あの女！
ええかげんにせぇよ！
このボケ カス あほんだら！
“泣き声”
(心菜) 人のものって サイコー！
(紗都) セックスばっかり
しまくってた ド淫乱女が！
(篤) ＤＮＡ鑑定書だよ。
玲央と理央が
あんまり自分に似てないんで→
調べてたんだ。
(朋代) 私を
きれいにしてくれませんか？
(恭弘) 何を偉そうに この雌豚が！
うっ！
“殴打音”
(航平) 俺のパソコンから
顧客の個人情報が流出したって。
(明日海) 鹿児島の支社に転勤？
(杏) ママ。
おなかすいた。
“鉛筆を置く音”
(明日海) ハ～ッ。
あっ…ごめん！ごめんね 杏。
(♪～)
(明日海) 今 なにか作ってあげるから
ちょっと待ってて。
(♪～)
(紗都) わかる！わかるよ～！
一生懸命 働いてきたのにさ→
この年になって
家族に無視されるなんて→
つらすぎるよね～。
(ﾋﾛｼ) ありがと～！
俺のつらさ わかってくれるの
セリーヌちゃんだけだわ～。
(山ちゃん) やっぱりいいな
セリーヌちゃんは。
若い子の はじけるような お肌。
びびっちゃう俺らからすると→
ちょうどいい。
ちょうどいいんだよ！
(紗都) ちょっと それ！
褒めてないじゃ～ん！
も～ マンモスガビ～ンげきおこ
ぷんぷん丸だっちゅうの！
(ﾋﾛｼ) ハハハ…“笑”
(紗都) ハハハ…“笑”
(ﾋﾛｼ) マンモス“笑”
(山ちゃん) 最高 最高！
(ﾋﾛｼ) なんとかまるだってよ“笑”
(明日海) あ～っ…。
(紗都) はぁ…。
あ～っ…。
(明日海) 紗都さん？
あっ…。
(明日海) こんな時間まで
お仕事 お疲れさまです。
あっ…うん。
いや 英治あれから
仕事 全部干されちゃってさ。
うちは私が働かなきゃ
やってけないのよ。
(明日海) 私もです。
夫が鹿児島に転勤になって→
二拠点になっちゃったから→
ローン返すために
仕事 増やしたんです。
大丈夫なの？
うちはさ 英治君が子どもたちの
面倒見てくれるからいいけど→
明日海さんとこは
ワンオペでしょ？
(明日海) なんとか頑張ってます。
ぎりぎり？ハハ…“笑”
お互い このマンション→
追い出されないように
しないとだね。
(明日海) ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(明日海) なんか紗都さん 話しやすい。
え～っ？
あんな恥ずかしいとこ
見られたのよ。
見え張ったって
しょうがないじゃないのよ。
(明日海) ハハハ…“笑”
>> ねぇ。
でもさぁ。
子どもたちだけには つらい思い
させたくないんだよね。
(明日海) 同感です。
(杏) らびしゃん ご飯だよ。
📱(編集者) 困りますよ月島さん。
背景スチル 夕暮れの森林で
お願いしたのに→
なんで真っ昼間なんですか。
(明日海) あっ…すみません
私の確認不足です。
すぐ描き直します。
(杏) あっ！
ママ～ らびしゃんの腕が
取れちゃった。
(明日海) 杏 ごめん
少し静かにしててくれる？
(明日海) らびしゃんのアニメ
見てていいから ね？
すみません お待たせしました。
いつまでに
仕上げればいいですか？
今日中？間に合うかな。
じゃあ人物は そのままで
ええと 動物…。
動物は どうしましょうか？
あ～っ 増やす。
らびしゃん
腕 イタイイタイだよね。
すぐに なおしてあげるからね。
“靴音”
(孔美子) 杏ちゃん。
ママは忙しいし
パパは いないし。
ひとりで寂しいよね。
陽美妃と一緒に遊ぶ？
(明日海) はぁ…。
(明日海) うん？
えっ…。
(明日海) 杏？
杏…。
(孔美子) ほら きれいでしょ？
すご～い！
(孔美子) 今 陽美妃を呼んでくるから
ここで待ってて。
うん。
(孔美子) 杏ちゃんのママはね→
杏ちゃんと陽美妃が
仲良くするのがイヤみたい。
だから ママには内緒ね。
(明日海) 杏…杏！
(清掃員) そこで遊んでいた
お嬢ちゃんだったら→
さっき きれいな女の人が
連れていかれましたよ。
(♪～)
>> 高いところ行こうねって。
(明日海) 杏！
ママ！
(明日海) 何してるの！早くこっち来て。
“杏が転倒する音”
(明日海) 杏！
>> 痛い！
>> 痛いよ～。
(明日海) 杏…。
>> 痛い。
(医師) 手首のここ
骨に ひびが入ってますね。
(明日海) そうですか。
(医師) テープで固定して→
二週間くらいかかるかな。
(看護師長) 先生。
(♪～)
(医師) お嬢さん ３月にも
救急で来てるんですね。
(♪～)
>> この短期間で二度も。
(明日海) はい その時には
アレルギーの発作が出て。
(♪～)
(医師) ごめんね ちょっと
痛い方の手 置いてもいいかな。
(♪～)
>> こっちも見せてくれる？
>> 上に あげるね。
(♪～)
(医師) 足も見ていいかな？
(明日海) すみません よろしくお願いします
(♪～)
(悦子) じゃあ杏ちゃん
行きましょうか。
(♪～)
(杏) はい。
(悦子) はい じゃあ行きましょうね
(♪～)
(明日海) 行ってらっしゃい。
(編集者) ありがとうございます
助かります。
(明日海) はぁ…。
“スマホのバイブ音”
(明日海) はい。
📱(山村) 月島 明日海さんですか？
こちら校区の児童相談所です。
先ほど通報を受け→
月島 杏ちゃんを
一時保護しました。
(山村) 屋上で転んで→
杏さんは どうしてそんな所に
一人で いたんですか。
(明日海) 知り合いの女性が
連れて行ったんだと思います。
(山村) 娘さんは一人で行ったって
話してましたよ。
(明日海) えっ？
(航平) 杏が連れてかれた？
(明日海) 私が杏を虐待してる
ネグレクトしてるって→
匿名の通報があったって。
📱もちろんウソだよ そんなの！
(明日海) 孔美子が あの女が 私と杏を
引き裂こうとしてるんだよ。
(航平) 一人で大変だよな。
でも 俺も転勤したばっかで
帰るわけには いかないし。
📱わかってる。
“ピンポ～ン”
(明日海) 児童相談所に→
匿名の通報したの→
孔美子でしょ？
(明日海) あなたには かなわない。
人は みんな→
私の言葉より→
あなたの言葉を信じるんだもん。
(明日海) 一体 どうすれば気が済むの？
私をマンションから
追い出したいの？
だったら出てく！
タワマンに住んでる
優越感なんかより→
杏の命や安全のほうが→
ずっとずっと大事だから。
(明日海) 何でもする！
だから お願いだから！
私に杏を返して。
(♪～)
声に出して読んで。
(明日海) ｢私たちは､これから生涯→
(♪～)
(明日海) ママ友であることを誓います。
(明日海) お互いを尊重し､助け合い→
(♪～)
(明日海) 記念日は 一緒に過ごします。
(明日海) 重大な嘘や隠し事は→
(♪～)
(明日海) 絶対に しません。｣
(明日海) あっ…。
“ペンが落ちる音”
(♪～)
あぁ…。
“電話の呼び出し音”
(♪～)
もしもし 児童相談所ですか？
私 ネレアタワー50階の
真宮 孔美子です。
(♪～)
友人の月島 明日海さんのことで。
そうなんです 私の中学校からの
大親友なんですよ。
(♪～)
いえいえ！
児童虐待なんてとんでもない。
(♪～)
彼女の人柄は私が保証します。
確かに このところワンオペで→
(♪～)
仕事と育児の両立に
苦労してましたけど。
(♪～)
これからは 私が一緒に住んで
サポートしますので→
(♪～)
そういう問題は ないかと。
はい。
(♪～)
お任せください。
“ドアを開く音”
(篤) ＳＮＳは 見ないほうが
いいと思うけど。
(心菜) 返して！
(篤) だから見ないほうがいいって｡
(心菜) 勝手に ほざいとりゃあ
ええんだわ！この貧乏人どもが！
本当に誰が撮ったの あんな動画。
(心菜) まぁ ストレス発散だわ。
外なんか出れんくっても ネットで
買いまくったるでええわ。
(心菜) えっ？
(心菜) カメラ付き？
(孔美子)
それ私からプレゼントするわ。
心菜さんに すごく似合ってるから
(英治) もう 止まんねぇよ。
(心菜) あの女！
(孔美子) かわいいわね。
(孔美子) 昔の私たちみたい。
(孔美子) ふ～っ。
(明日海) ご主人は 海外出張から→
いつ帰ってくるの？
(孔美子) 男なんて どうでもよくない？
私と明日海ちゃんと子どもたち。
このまま ず～っと
一緒に暮らせたら→
それで良くない？
(明日海) もしかして うちの…→
航ちゃんの転勤も→
あなた 関わってる？
(孔美子) だったらどうなの？
(♪～)
私は あなたに
目を覚ましてほしかっただけよ。
(♪～)
本当の幸せに
気がついてほしかっただけ。
(♪～)
やっと思い出してくれた？
(明日海) 確かに私たち→
(♪～)
(明日海) 最初は 仲が良かったけど。
(明日海) でも…。
(♪～)
(明日海) だったら なんで…→
(明日海) いじめの首謀者になんか
なったの？
(♪～)
先に裏切ったのは あなたじゃない
(明日海) 裏切った？
(♪～)
忘れたの？
思い出せ。
思い出せ 思い出せ 思い出せ…！
(明日海) 何で？
あんな子どもの頃の約束に→
そんなに執着するの？
(♪～)
(明日海) ちょっと…。
(明日海) あっ…。
(♪～)
(明日海) 待って！
(明日海) 孔美子 開けてよ！孔美子！
(♪～)
“机の上のものを払い落とす音”
“鏡の割れる音”
(♪～)
(陽美妃) お母様…。
(孔美子) 思い出せ
思い出せ 思い出せ 思い出せ…！
約束だよ。
(明日海) 私には 私の人生がある。
(孔美子) こんな世界いらない。
爆発して 吹っ飛んじゃったんじゃ
ないかな。
(明日海) 杏！